tengo que quiero hablar de esto quiero
hablar de esto voy a ser sincero
no me caen mal ninguna de las personas
que mejor me sube a los ganados de ello
vale
ya sabéis que me podéis dejar vuestra
opinión tanto aquí en los comentarios de
youtube como en el foro y chavalería
puntocom vales pero
he visto hay un vídeo he visto hay un
vídeo y es sentido
ahora decido qué sentido resulta ser que
turbo plan de red wi turbo plan frena
flow de repente se le ha ocurrido volver
a youtube
yo creo que le picó el gusanillo hace
unos meses cuando lo de gres vale cuando
lo de greve que hicieron lo de esto de
calvo y demás hace seis meses vale pole
picó el gusanillo a la olla la pasta que
tenga o rap o se le está bajando a 012
la pica y ha vuelto vale y ha subido un
vídeo qué es lo que pasa con el vídeo
a ver lo vamos a ver lo vamos a ver pero
para mí lo que pasa aquí con este vídeo
es que pena flor triunfó hace muchísimos
años entonces hace 10 años 8 años no por
cuántos vale porque en su día
en su día era la [__] había cuatro
youtuber con las manos contadas que
había cuatro youtubers cuatro personas
que tenían el valor de ponerse delante
una cámara y hacer el humorista no y
eran cosas que hacían gracias a tú lo
veía y como germán a tu mente a alguien
hoy haciendo lo que hacía el mangal
vendía en aquel momento esto de hablar
rápido en el que esas cosas ya no nos
hacen gracia vale por fernando
lo mismo vale lo que hizo frenarlo en su
día ahora no he visto el vídeo es como
forzaba a querer ser gracioso imada un
cliché que te cagas
pero que te cagas el vídeo lo voy a
poner lo voy a poner y me reí pero del
que esta tarde lo dejado por aquí no
termina de manera vale lo vamos a ver
vale
o sea pero pero el inge potente el
kleenex potente
[Música]
cosas
guanacaste atacaba kayak a mi hermano se
animó aseveró
pero ahora voy a sumar caros a estos
menores tasas de marinero
es un poeta es un poeta
ah
el desierto soy un poeta soy un poeta no
hice esto hay memes guatafán a ver yo
cantando mi canción favorita en inglés
guagua bacana kayak atacaba kayak
amateur
[Música]
porque la risa es un amor tan pronto y
tan básico que pero me da risa recuerda
que el vídeo de yo me tiré de donde me
puedo cantar cosas sin sentido si bien
pues fácil resulta que ha dicho tiene
este hermano algo algún amigo que vive
con él o algo que
con miras mts las pibas dos puntos las
canciones de 20s son tan profundas y
románticas pts
para ccoo a vaca nakaya cada vaca ya
camas
con esta generación de cristales que
fueron los de canciones hasta porque te
guste la pista con piña
ahora
si la gente entiende la mira que otra
mujer tira una indirecta amorosa a un
hombre el cerebro del hombre
para ccoo a vaca nakaya karakabak haya
camas
mi voz de ella
la verdad
pero ya es el de escribir comentarios de
todo tipo poético el inem debería estar
cargándose de miedo tal vez piensen que
estoy un poco [__] pero ya no le
escucho como un meme yo lo escucho con
una canción real fuera de joda me
encanta lo que cantó fernando
busco más canastas en tela poder no
no sí no
pero marín pero para cualquier mérito
pero ahora canta conmigo
mamá
pero marimón máxima figura
pachuca no quiero ser reina de marinero
sé que tú quieres
y qué
a
hace 5 años achával esto pues mira hacia
donde tú actuaba así pero si a un tío de
40 millones de suscriptores actuando que
se vemos
seremos sobreactuado ver ya se ve muy
sobreactuado pero claro lleva tanto
tiempo sin hacer vídeos
lleva tantísimo tiempo sin hacer vídeos
si quiero ver vídeos de memes prefiero
ver un vídeo del dylan por lo menos
tiene más gracia tampoco soy hater de la
vida el dylan dona federació tampoco
no no le veo tampoco comentando no será
porque soy no entiendo soy de otro país
no entiendo la el chiste había autoplay
por ejemplo si me hace gracia me ponen
yo lo veo comentando y hablando
cualquier anécdota vale cuando hace
vídeos reacciones así las que hace ahora
últimamente por el importante eso no
pero el hecho esto esto me estoy riendo
de que me está dando cosas estoy me
estoy sintiendo incómodo
me estoy sintiendo incómodo inventando
cosas por él
o sea
no es que esto ya de poner cara
esto ya no no
la estudia de poner caras y hacer gestos
exagerados y el humor este de internet
de 2012 ya no no
de chistes como muy absurdo sketch como
muy simplón es
y aparte que eso es qué
me estoy sintiendo incómodo
mira lo tragado el otra vez
no sí no
pero marín
pero para cualquier mérito
pero ahora vamos a cantar conmigo
pero marín máxima figura
en su variante marinero
la marca amarilla para camarasa no a mí
no me dan la mano
no
cerca
[Risas]
ahora lo otro que esta gente como se
llevan bien con él lo conocen porque sí
que no
pero esto
no
no no no
para gimeno marín
[Música]
uruguay
qué pena
lo que ha sido a lo que han sido algunos
de lo que son ahora
a ver 6 millón y medio de visitas
no me voy a referir a que esa que no
sean nadie
me entiende pero ostia
no se vale que lleve mucho tiempo sin
hacer vídeos no pero no saben las cosas
que hoy en día hacen gracias a que no la
edad que tienes gracias por las
hemorragias internas cara lanzando un
beso pues sabéis que queda pasa nada
porque estarán ahí todos los youtubers
estos para decir que esto ha sido la
[__] el vídeo lo queréis ver mira
escribiendo ya que me estás aquí
recomendados vídeos de ellos
reaccionando mira voy a ver un vídeo
que me tranquilice un poquito después de
lo que he vivido un poquito
guacara gran actor cualquiera
no entendió nada
soy un poeta soy un poeta
esto hay memes guatafán a ver yo
meditando mi canción favorita en inglés
ya metida ya cama
cultive la risa
ella
[Música]
ahora entiende no sé cómo es como
cualquiera guagua bacana cana cuac cuac
cuac cuac vaca náquera
no me lo puedo creer nada en el ojo
y no puedo creer que hubiera dado una
pista con piña
y convierte una pista
i
yo no me creo más que nadie ni no digo
por nada pero esto no son tonterías
usted austria la opción que la pega a la
pista o sea vamos vamos a ver
no sé si va a ir reaccionando o al rubio
y racionando
como el para otro público
esto sí lo si esto fue una carta si esto
fuera una carta sería fernanflor edición
saint y con nota de 7.5 7.5 le pondría
yo la huaca chacamarca sacaba acá y yo
me quedo como
para cantar esto un beat of low me manda
un mensaje privado y me dice ruiz voy a
hacer un vídeo muy especial podría
convivir muy especial es cantar esto en
un vídeo y me pasa la letra y todo en la
huaca chacamarca este acaba acá y yo me
quedo como
por supuesto fueran flo por ti lo que
quieras guapo y lo hago y lo hago
[Música]
i
o
porque era como súper especial este
vídeo para el plan
hola
eran flores jowell ven macho a ver si
vuelves este pueblo jubilado pero lo
tienes que volver a youtube sólo para
una cosa para superarme ya
vamos a ver qué ha dicho y va y ya nos
vamos al que cree que ha hecho ibai
que cree que habrá dicho y by habrá
dicho la verdad que el vídeo de ayer
cree que alguno ha sido sincero y ha
hecho tiro de kringe por favor no subas
esta [__] [__]
cree que alguno ha sido sincero
y ha dicho la verdad
ahora washington
pero ahora pues su marca hero se esmeren
callar de marinero agua
son poetas
cantar conmigo
pero animó más y más y verduras más no
quiero ser hecho a medias de marinero
[Música]
sí no
la marca está bajando
qué risa tan natural y vaina
qué risa tan natural
[Risas]
[Música]
y qué pasa con este vídeo ha ascendido
demasiado rápido yo he pasado de repente
y que se está riendo porque le cae muy
bien habéis yo me he reído es estar ya
hoy haremos la noche lo que pasa que que
ya no ya lo había visto pero yo hoy me
he reído por la tarde aquí solo del
cliché o sea me estaba dando me estás
sintiendo mal por fernando flor os lo
prometo señor otra viene me está
sintiendo mal porque digo
fitero acá subió hoy la grita hoy de la
editora
pero no
el grito del viento
ay dime
hice un stream y no ahora sino que
abierto está ahí comentado
gente me llamo para cenar
[Risas]
pero es que cuando él está cuando la de
fernando hermano
otro ejemplo nos podría poner sería el
bereber
son cosas que ya hoy en día no es como
si me pones a martes y 13 ahora aquí en
españa
es como se pone a martes y 13 ya no da
risa es una cosa que en la época se
reparte el apoyo de humor que viene a su
amiguita
escribir lo hace mal no me lo puedo
creer es que la hace mal y que se quiere
caminando
el lolito tío es quien lo lee todo el
sima no no nos canta ni lo mismo que
están cantando lo otro es que es lo peor
porque el lolito se ha metido ahí sale
bien sí que nos afectan flow es que no
dice lo mismo o por lo menos ya métete
en el papel ya ella es lo mismo se tira
la marca está pasando
[Música]
sí
yo creo que se está riendo
ja ja ja ja ja ja ja se está riendo de
él sabe que haber ninguna de ningún
youtuber que esté viendo hecho y tenga
me más de 13 años
o yo qué sé de 11 no ve que está dando
vergüenza del itagüí de ánimo una opción
a tientas vicente melo los miradores
vamos a ponerle otra la litera
se está riendo de elvira vida
y los demás
e
[Risas]
pero no lo sé
cuántas veces sale el delito y hoy
quiero estar pasando para atrás
la gente
ha habido no para que termines con esta
tortura cara vomitando
[Risas]
y que en verdad lo delito lo peor
otra esto por favor
pero little ampute aire sea lolita lampu
tela
porque siempre quedamos metiendo con
haberle bajado siempre que queramos
meternos con alguien que haya
participado en este vídeo le vamos a
poner su clic
a ver game in game
sap el gamer sea ni su amigo lo ha
puesto se lo ha puesto aquí en lo del
final pero en el vídeo no lo ha puesto
no lo ha visto
y ya está
dios
dios santo te dejamos le da clic en el
vídeo no lo dice quien más alguno más
[__] cuánta gente ha subido la reacción
de ibai tío qué asco qué asco
hola
aún no ha reaccionado
no
stellae
primero la parte es tan mortal
[Música]
no
que ha marcado el camino
y nos pone a ver game a ver a ver a ver
gamer no lo pone
ahora dicho quien más conoce este
sólo vengo a saludar un abrazo javi de
verdad si alguien si alguien encuentra
[Risas]
a la lista de delitos
este delito
[Risas]
pero quiero ver que alguien me encuentre
una reacción de algún youtube vale que
haya sido sincero
y allá y haya hecho una reacción a esto
diciendo la verdad queda muchísimo
kringe pero muchísimo kringe o sea no he
visto un vídeo masas que nos en youtube
este año del driver
seis millones y medio no casi siete
millones ya casi siete millones de
visitas
o la gente tiene descripción y todo o la
gente de youtube el remake que nadie
pidió pero que todos necesitábamos
ya saben que con un buen line hacen
feliz a este pobre jubilado muchísimas
gracias a todos mis colegas youtube de
escribir que se sumaron a esta tontería
en verdad lo valoro lo aprecio muchísimo
me da pena
me da pena me da pena la pena porque da
mucho y mucho que existe la tela tela
tela
muchísima tela wow
bueno chicos